[ノースワード］
[第17話］
眠いなら後ろで仮眠をとればいい。
飲み終わったら、蓋を戻してここに置く。
水をこぼさないこと。
この旅を終えて
そしてすべての経費を差し引く、
残りは700元くらいかな。
移動中に
考えていたことがあるんだ。
トラックの運転は本当に大変だ。
では
数年間は懸命に働く。
息子を大学に通わせた後
そして良い仕事を見つける、
私たちは一息つくことができる。
運転をやめよう
ゆっくり休んでください。
あるいは
小さな船を買うことができる。
送料をいくら安くしてもらっても構わない。
もし何も情報が得られなかったら、船上で景色を楽しむだけだ。
このアイデアが気に入ったか？
ママ
戻ってきたね。
息子よ、戻ってきたか。
パパはどこ？
寝ている。
すべて順調に進んだのですか？
そうだね。
クライアントは、私が遅刻したから給料を減額しろと言ってきた。
お父さんが腕まくりして全額払わせたんだ。
彼はあなたのボディーガードのようなものだ。
素晴らしい。
幸いなことに、殴り合いにはならなかった。
そうでなければ
稼いだ金
医療費も賄えなかった。
父さんは経験豊富なんだ。
彼が船乗りだった頃のことだ、
支払いをサボろうとする人もいた。
彼はただフィジカルになっただけだ。
どうしたの、ママ？
喧嘩でもしたんですか？
そうだ。
そうであってほしかった。
君のお父さんは僕にチャンスをくれなかった。
どういう意味ですか？
旅行中
総走行距離は2,000キロを超える、
お父さんは長い顔をして
ずっとね。
そして、彼は私にトータルでたぶん...と言った。
200ワード？
謝ボス
ミスター・シャオ。
仕事はお休みですか？
遠くからあなただと思った。
本当に君なんだ。
あなたが担当するのは
今、食料品を買う？
ハイホン
はトラックの運転で忙しい。
できる限りのことはするつもりだ。
そうだね。
まあね、
本の出版は順調ですか？
現在進行中だ。
出版の経験はない、
だから、やりながら学んでいるんだ。
ああ、そうか。
話したいことがあるんだ。
ここで話をしないか？
オーケー。
さあ、ここに座って。
わかったよ。
座って。
こういうことだ。
提案がある
それは未熟に見えるかもしれない。
皆さんと分かち合いたい
実現可能かどうかを確認するためだ。
礼儀正しいね。どうしたの？
毎年、多くの人が
運河で溺れる。
昨日も劉村の上流で溺死者が出た。
誰も遺体を引き取ろうとはしない。
私の考えはこうだ。
イニシエーターになることを考えてもらえないだろうか
ボランティア募集
運河救助チームを結成する
それは
水に落ちたのは誰だ？
どう思う？
ちょっと待ってください、シャオさん。
何が言いたいんだ？
こういうことだ。
ご存知のように、当局は現在、以下の申請を行なっている。
運河の世界遺産登録
遺産は運河ではない
しかし、運河の文化である。
文化といえば、
フラワー・ストリートをご覧ください。
どんな文化を持っているのか？
歴史上、有名な地元の女性エンターテイナーは数人いた、
だが、それはできない
ロマンチックな物語を使いながら。
しかしだ、
良いことをした良い人たちと、
ここが街だと言える
心優しい人たちと。
それがフラワーストリートの特徴かもしれない、
そうだろう？
ミスター・シャオ、
何か書いて出版する予定はありますか？
そうだ。
善人と善行
は高く評価できる。
あなたは良いことをする、
そして、私はあなたを褒め称えます。
ウィンウィンだ。
それなら、執筆料の半分をもらえるはずだよね？
そんなはした金のことは忘れてくれ。
重要なのは名誉だ。
よし、決まりだ。
その栄誉はあなたにある、
そして原稿料は私に入る。
そうおっしゃるなら
言葉を失うよ。
冗談だよ。
何があってもだ、
これは深刻な問題だ。
家に帰ったらね、
妻と話し合う必要がある。
彼女が同意しなければできない。
わかったよ。
では、返事を待っています。
もし運河が世界遺産に認定されれば、
それが可能になる
再び繁栄するために。
それまでには、
あなたは本当に川に戻ることができる。
わかったよ。
僕は行くよ。
また会おう。
さようなら、謝ボス。
謝ボス
ここで何をしているんだ？
新鮮な空気を吸いに出てきたんだ。
飲んでるの？
もう何本か買ってくるよ。
もう少し。
調子はどうだ？順調か？
まあまあだ。
まだ寒い。
あなたはどうですか？
長距離ドライブはどうですか？
海運業に比べれば
もっと疲れるよ。
そうなのか？
航海と、
船はあまり速く走らない、
そうだろう？
その必要はない。
常に集中している。
運転は違う。
運転中は常に道路から目を離さないようにしなければならない。
丸一日経ってからだ、
体中が痛い、
と頭がざわつく。
我慢できないほどではない
金さえ稼げればいい。
そうだろう？
スーパーマーケットは順調ですか？
そういうことだ。
1日200元は稼げるよ。
なかなかいいね。
そうだね。
奥さんは今、幸せだろうね。
そう言えるかもしれない。
もう半月以上も叱られていない。
正直なところ、慣れないんだ。
それは健康に良くない。
ヤンに思い出させる
もっと口うるさく言うように。
いや、違う。
あなたを苦しめるためにね。
それで気が済むのか？
謝さん、お願いです。
頼むよ。
最近はね、
戦うたびにね、
彼女をなだめるのに何時間もかかる。
多少はひれ伏しても構わない、
でも、腰が耐えられない。
腰が耐えられないんだ。
できないのか？
さて、ミスター・シャオ
と私に提案した。
彼は私にこう言った。
運河レスキューチームを結成する。
興味ある？
レスキューチーム？
オーケー。
まあね、
あなたが私を必要としているなら、私は参加する。
そうだろう？
私はあなたを頼りにしている。
私のビジネスに影響しない限りはね。
謝ボス
トラックを運転する必要はないのか？
奥さんはこのことを知っていますか？
タバコはありますか？
そうだ。
ひとつちょうだい。
ここだよ。
誰に頭を下げているんだ？
川の神だ。
周さんはこう言わなかったか？
清朝の役人が川の神？
敬意を払うべきだ。
もちろんだ。
ああ、川の神よ、
お願いだ。
を作成してください。
この運河は再び繁栄する。
再び繁栄する
船に戻ろう。
我々の船に戻る。
戻る
私たちのような人々
灯油の匂いが好き
とディーゼル。
私たちはあの匂いが大好きなんだ。
咆哮が好きだ
エンジンの
そうだね。
頼むよ。
私たちはその音が大好きだ。
お願いだ。
祝福を。
頼むよ。
何をしているんだ？
なぜ騒ぐんだ？
どうしたら眠れるの？
夜も遅い。
ベッドに寝て。
なぜそんなことをいじくり回す？正気か？
どうしたんだ？
運河に戻るべきだ。
私にはわかる。
あなたは魚のようだ。
水がなければ生きていけない。
我慢して病気になったらどうするんだ？
何もため込んでいない。
私は真剣だ。
ユーリンは、ミスター・シャオがあなたを求めていると言った。
運河レスキューチームを結成するためにね。
そうだね。
やるかやらないかは決めていない。
やるんだ。
君が幸せならね、
応援するよ。
これはいたずらですか？
この家族
以前はあなただけを頼りにしていた。
だが、今は違う、
私はあなたの重荷を分かち合うことができる。
将来、息子は
は必ず成功する。
謝天成
私はあなたに尋ねている
元気を保つために。
そうするよ。
私はあなたと結婚した
金持ちだからではない。
あなたが親切で正義感が強かったからよ。
たとえ、あなただけが持っていたとしても
あなたに10セント、
それでも
ボスのように。
あなたが与えた波動
当時は私を魅了した。
だから、あなたは
気迫を失う。
私は彼らを失わない。失わない。
私の言っていることがわかるかい？
そうだね。
エクササイズをしよう
だから、私はあなたを失わない。
こっちへおいで。
真夜中だ。
息子は隣にいる。
これはいつでもできる。
今はとても真剣だ。
完璧なタイミングだ。
私が話していたことは重要だ。
見てみろ。
これが最も重要なことだ。
他のことは後回しだ。
[フラワーストリート］
謝ボス
みんな、そこにいるよ。
どうしたんだ？
インタビューを受けることになる。
え？
上がれ。インタビューを受けるんだ。
記者が取材に来ている。
旗はどこ？旗を出せ。
わかったよ。
この旗を持って。彼らは写真を撮るつもりだ。
さあ。写真を撮ろう。
みんな、こっちに来てくれ。
ここを見てくれ。
よし、1、2、3
笑顔で。
いいね。
もう一発。
さあ、1、2、3。
チーズだ！
いいね。
誰もが知っているように、
[運河レスキューチーム］
この運河
長い歴史がある
[水難救助］
そして素晴らしい文化。
運河沿いで生まれた人間として、
感じる
それが私たちの義務
保つために
運河の人々は安全だ。
[水上の強力なライフラインを構築する】。］
波に立ち向かう
そして水の中で戦う。
彼らは無私だ
人助けに専念している。
かつて体現された美徳
ノーマン・ベスーン博士著
は現在持ち越されている
謝天成
と彼の運河救助チーム。
素晴らしい！
印象的だ！
よし、褒めるのはもう十分だ。
恥ずかしくなってきた。
聞こえなかったよ
記事中のシャの名前
私は言及されている。
僕は救助チームの一員なんだ。
レスキューチームを称賛することは、私を称賛することだ、
謝さん？
そうだ。
彼は写真の中にいる！
はい、写真を見てください。
彼は写真のすぐそこにいる！
ほら、ここにいる。
ご両親は最近、口論はしていないんでしょう？
切り取って壁に貼る。
あなたのお父さんは素晴らしい。
彼は新聞に載っている。
あなたには分からない。
男はみんなプライドが高い。
正気か？
何を言っているんだ？
鳳華だ！
ほら、シイ。
食べてみて。揚げたてだよ。
オーケー。
穏やかに！
気をつけて。暑いんだ。
シイ。
本当に紅梅師範大学を受験するつもりなのか？
鳳華だ。
私たちは皆、北京の大学を志望している。
北京の大学も受験したら？
おばあちゃんも連れてきていいよ。
そうだ。
なぜだ？
君のお父さんと同じ理由だよ。
誰もが北京を好きなわけではない。
そういう場所に向かない人もいる。
待って、行ったことないでしょ？
どうして向いていないとわかるのですか？
私は北京に行った。
私はそれを試してみた。
だから私は知っている。
私はただの無知な愚か者だ。
でも、準備ができたらまた行くつもりだ。
今回はゼロから始める
そして自分の名を上げるんだ。
誰もが名を上げたいわけではない。
その通りだ。私はそうしたくない。
それなら家にいればいい。
でも、あなたは違う。
まだチャンスはある。
謝王河
あなたはいつも成功について話している。
それは間違っていない。
しかし、成功の定義は人それぞれだ
は違う。
大金を稼ぐことは成功の一種にすぎない。
私にとってはね、
成功は
自分の望む人生を生きる。それで十分だ。
では、どんな人生を送りたいのか？
今の生活だけだ。
毎日起きると、おばあちゃんと弟に会えるんだ、
一日の大半を過ごす
自分が楽しめることをする。
単語を暗記するようにね、
学校の勉強をする、
鳳華とおしゃべりしたり、バカ騒ぎしたり。
今の生活にはとても満足している。
そして、私は満足している。
あなたのような大きな夢を持つ人々
私のような者の目標を理解することはできない。
よく言った！
黙れ。
マー・シイー
もっと広い世界を見てみるべきだ、
わかるか？
あなたはただの人じゃない。
いったい何を話していたんですか？
二人はどうしたんだ？
みんな、
[最終決戦は6月、清華と北京で会おう。］
最終学期
高校時代
そして大学入試前のラストスパート。
学校が決定した
上級生を対象とした完全閉鎖管理を実施する
月曜日から金曜日まで
朝の読書は午前6時30分から、
学校に泊まることになる。
誰も
は、必要な場合を除き、学校から出ることは許されない。
すべての力を結集してください
[最終決戦は6月、清華と北京で会おう。］
そして100％集中する。
時間とエネルギーを集中する
大学入試の最終決戦で。
自信はあるか？
[最終決戦は6月、清華と北京で会おう。］
そうだ！
日大生？
とんでもない。
校則違反だ。
でも、弟はまだ若いんだ。
彼には面倒を見てくれる人が必要なんだ。
それに私の祖母は健康ではない。
家で面倒を見なければならない。
シイ、
君の学校の成績はかなりいい、
しかし、あなたの家族
あなたの重荷になっている。
このままでは心配だ、
大学入試の成績に影響する。
それはない。今回は順位が落ちなかった。
家でも一生懸命勉強すると約束する。
よし、学校に申し込もう
あなたのために例外を作る
一日学生であることを許可する。
だが、覚えておいてほしい、
1分たりとも無駄にするな
最後の学期を最大限に活用しよう。
ありがとうございます。
シイ。
ちょっといいですか？
話をしよう。
日大生じゃない方がいい。
今学期が正念場だ。
僕の家族のことは知っているだろう。
他に選択肢はないのか？
どのような選択肢がありますか？
弟は学校に行く必要がある。
おばあちゃんはいつ入院するかもしれない。
もし私が戻らなければ、物事を見守ることができる、
いつ何が起こってもおかしくない。
介護士を雇うのはどうですか？
介護者を雇う余裕があると思いますか？
お金を貸すよ。
心配しないで。
親には頼まない。
貯めたお小遣いを貸すよ。
それで十分だろう。
チェン・ルイ
あなたはいつも私にとても親切にしてくれた。
私は感謝している。
私はすでにあなたに恩義を感じていた
私があなたの家に無料講習に行ったときのことだ。
あなたの優しさに甘えてはいけない。
ありがとう。
どうしてこうなったのか分からない。
突然現れたんだ。
ほら、彼女は花柄のブラをしている。
おっぱいだってある。
そうだね。
鳳華はこんなんじゃない。
何を見ているんだ？
見せてくれ。
見せてくれ！
鳳華、知らないうちに誰かに写真を撮られたのか？
どうした？
貸してくれ！
鳳華だ！
電話の内容は？
[選択] [戻る］
本当にあなたが撮ったのですか？
私がおかしいと思う？
写真のためにそのような格好をする。
明らかにフォトショップで加工されている。
それなら大したことじゃないよ、鳳華。
苦情を申し立てる。
ウェブサイト管理者へのお問い合わせ
をクリックして投稿を削除してください。
非公開のフォーラムだ。
管理者が拒否しても、投稿を削除することはできない。
ハッキングはできないのか？
それには時間がかかる。
噂は広まっている。
鳳華の評判に影響しないか心配だ。
そして、それを投稿した人はこう言った。
これは前菜に過ぎない。
まだまだジューシーなコンテンツがある。
[フォーラムのホームページ］
どうすればいいのでしょうか？
いいね。もっと魅力的。ゴージャス。
大スターだ！
ゴージャスだ！
パン・ダーハイ
もうひとつ。
どうしてそんなことができるんだ？
誰が入れたんだ？
出て行け！
彼女は未成年だ。
そんなことをして、カルマが怖くないのか？
彼女は私のお金を返すべきだった。
すべての行動には結果が伴う。彼女はそれに値する
言っておくよ。これは始まりに過ぎない。
どうかしている！
警察を呼んでください！
クズだ！
言っただろう
ここだけの話
鳳華のことは放っておいてくれ！
この野郎。
終わりだ。
見て。
ご両親はすぐそこにいる。
少年は無事だ。
ご両親は銀行にいる。
よかった。彼は元気だ。
見て。
よくやった！
さあ、手を貸してくれ。
拍手。
慎重に、慎重に。
-ありがとう。
-気をつけろ。
ありがとうございます
道を空けてください。
わかったよ。
足元に気をつけて。
気をつけて。
どうしたんだ？
どうしてそんなにやんちゃなの？
殴るな殴るな
十分だ。
あの子を二度と川辺に迷い込ませてはいけない。
ありがとう。
起きろ、起きろ。
電話が鳴っている。
謝天成です。どうしたの？
少年は大丈夫ですか？
彼は大丈夫だ。
彼をよく見ていてください。
ただ、彼から目を離さないように。
彼から目を離すな
彼は今どこにいるのか？
少年が無事でよかった。
ありがとう、みんな。
オーケー。
すぐ行くよ。
君たちは先に行ってくれ。
ここで対処しなければならないことがある。
ヨン、ヨン
わかったよ。
[フラワー通り警察署］
じゃあ、さようなら。
なぜそんなに時間がかかったのですか？
どこにいるんだ？
まだダウンタウン。彼は拘留されている
彼らは彼に尋ねた。
彼の家族の番号を。
彼は私の番号を伝えた。
心配させたくなかったんだろうね。
誰を倒したのか？
カメラマンです。
彼を打ち負かしただけではない、
しかし、彼は写真スタジオも荒らした。
これは非常に深刻だ。
下手をすれば刑務所行きもあり得る。
車に乗れ。
ワンヘはいい子だ。
彼はあなたと同じように正義感が強い。
でも、彼はかなり短気なんだ。
彼は結果を考えずに行動する。
ワンヘはそれを始めた張本人ではないだろう。
彼はそうしたに違いない
それには理由がある。
警察
[塘北警察署］
[レセプションホール］
ヨン、水を飲んでくれ。
よし、座れ。
あの子は？
彼は拘留されている。尋問されても一言もしゃべらない。
彼はあなたを待つと言った。
私たちは彼を少し怖がらせ、彼は弁護士を頼んだ。
香港映画の見過ぎだ。
と尋ねたい、
殴った男の容態は？
彼は病院に送られた。
具体的なことはわからない。
忠告する
被害者に会いに行く
そして彼の許しを得ようとする。
彼が拒否した場合
と法医学的検査を主張する、
そして負傷を確認した、
あなたの息子の将来が台無しになる。
彼を許す？
そうするよ！
私は普通に写真を撮っていた。
彼は入ってきて、物を壊した。
え？
私は押しに弱い？
聞いてくれ！
お金がないわけではない。
必ず刑務所で朽ち果てさせる！
迷子になれ！
ハニー
すぐに戻ってくる必要がある。
どうしたんだ？
チェン
リャン
少し休んだらどうだ？
僕が運転するよ。
チェン、聞いてくれ。
すぐに家に帰りたい。
残り400キロ以上ある。
一人で運転しなければならない。
金は全部やる
この旅のために。
いいかい？
私のものを渡してください！
戻ってきたね。
息子はどこだ？
彼はまだ拘留中だ。
何をしていたんだ？
息子が問題を起こしたとき、あなたは何をしていましたか？
どこにいたの？
私が留守の間、こうして息子の面倒を見てくれていたのか？
酒ばかり飲んでいる！
死ぬまで飲め！
[嘆願書］
何人ですか？
何人くらい集まるんですか？
10人だ。
48はこちら
48.
おばあちゃん
彼女は心配している。
家にいるべきだ。
おばあちゃん
慎重に、慎重に。
私はただ聞きに来ただけだ。
座ってください。
慎重に、慎重に。
わかったよ。
気にしないでくれ。
我々はすでに
124世帯から署名を集める
フラワー通りにある。
自治委員会
学校も介入してくる。
学校の姿勢は？
学校はすでにすべてを知っている。
校長はこう考えている。
王へがしたことは理解できる、
しかし、彼は
あるいは彼の行動を支持する。
なんてこった、
それは何の意味もない。
シェン巡査から電話がありました。
警察署が計画している
明日の調停を手配する
彼らは私たちのコンディションを知りたがっている。
コンディション？
あの男に会うために病院に行ったんだ。
彼は手強い。
彼は私たちと平和的に解決するつもりはない。
あの野郎が始めたんだ！
黙れ！
本当だ。
シンチー
その通りだ。
あの男
フォトショップで加工された鳳華の下着写真
そしてそれをネットに掲載した。
え？
ちょっと待ってくれ。
鳳華の
下着写真
はオンラインですか？
落ち着いて。
待ってくれ。
それを明確にする。
何が起きたかというと、こうだ。
まあね、
鳳華の顔を
他人事
そして、その写真をネットに掲載した。
そして、彼はリンクを掲載した。
当校のオンラインフォーラムで
それを知った王へは怒りがこみ上げてきた。
それで彼はその男を殴った。
周海旭、なぜあなたは...
なぜもっと早く教えてくれなかったんだ？
自分を誰だと思ってるんだ？
自分たちだけでどうにかなると思っているのか？
どうすればいいのだろう？
完全に途方に暮れている。
パニックになるな、パニックになるな。
今の状況はどうですか？
写真はどこですか？
私たちはそれを早くから発見していた
そして、ソースを見つけた。
すでに削除されている
学校は介入してきた。
本当に削除されたのか？
そう、そうだ。
だから、王河は鳳華のためにこのようなことをしたのだ！
君たち、
なぜ最初に彼を止めなかった？
王へは一人で行った。
彼は言わなかった。
私たち二人がそれを知ったのは後になってからだった。
どうしてあの男だとわかったんですか？
そうだね。
証拠はあるのか？
そうだ。
IPアドレスを確認した。
彼はプロキシサーバーを使った、
だから追跡は難しい。
しかし、私はこう思う。
オリジナルの写真を撮ったのは彼だ。
それがヒントだ。
でも、その前に警察に被害届を出す必要がある。
警察に通報してください！
警察に報告しなければならない！
彼は逮捕されるべきだ！
それは役に立つのか？
これは証拠にはならない。
彼が法律を破ったことを証明できるか？
私たちを困らせようとしただけだ。
待ってくれ。
少年はまだ拘留されているのでは？
彼を連れ出そう
他のことを議論する前にね？
そう、そうだ。
まず彼を連れ出そう。
今、最も重要なのは彼だ。
そうだね。
警察は何と？
警察は次のように述べた。
損害賠償を支払うべきだ
そして彼の条件をすべて満たそうとする。
そうすれば、王へは出てこられるかもしれない
大学入試に失敗しないために。
彼は腐った悪党だ！
彼に金を払うのか？
そんなことが可能なのか？
Sストップ。
報酬は払う。
お金の問題じゃないんだ。
じゃあ、どうしたいんだ？
事態を悪化させたいのか？
息子さんを警察署に泊めるのですか？
そういう意味じゃないんだ！
こんなふうに叫んで何になる？
あなたは事態を悪化させ、息子を拘束するだけだ！
彼を連れ出すべきだ！
よしよし。わかった。
方法を見つけなければならない！
落ち着いて、一歩ずつ解決していこう。
そうだろう？
解決策を見つけようとしているのか？
わかったよ。
泣くな。
十分だ。
ただの居残りだ。
彼は2、3日で退院するだろう。
すべてうまくいく。
王河は大学に行くことができた。
でも、私のせいで...。
どんなに恩義があってもだ、
少しずつ返していけばいい。
返せないと思う。
やろうと思えばできる。
ワンヘはあなたを妹のように見ている。
彼はあなたのために立ち上がった。
彼の優しさを忘れてはならない。
教えてやろう、
王へはどんな結末になろうとも、
私たちは彼と一緒に立ち向かう。
借金があるのなら
一緒に払おう
引っ張らないでくれ！
俳句と関係があるんだ！
[天は勤勉な者に報いる］
シンチー、お父さんは本気だよ。
彼はあなたが巻き込まれることを恐れている。
なぜ私が巻き込まれるのか？
王へは何も悪いことはしていない！
戻ってきてくれ！
[天は勤勉な者に報いる］
彼が何も悪いことをしていないのなら、なぜ警察は彼を逮捕したのか？
法律は何のためにあるのか？
法律は社会の安定を維持するために作られている！
ギャングのような決着方法は通用しない！
じゃあ、パパに聞くよ。
鳳華はいじめられていた。
彼女を助けるべきか否か？
そうすべきだ！
もちろん、そうすべきだ！
しかし、原則と戦略は持つべきだ。
無謀な行動はできないよ！
そうだね。
素晴らしい。
今、このことを話しているんだ。
あの悪党にどう仕返しすればいいのか教えてくれないか？
彼を訴える弁護士を探そう。
今、言わなかったか？
裁判では通用しない
法律は彼を罰することはできない。
彼は私たちを困らせたかっただけなんだ。
それから...
それから？
警察
[人民調停室］
ここは虹海市青塘区の塘北派出所。
[瞑想室2］
両当事者はここにいる。
今日はこの調停会議がある
両当事者の法的責任を明確にする、
単に物事を一掃するのではなく。
皆さんは
[調停者]
監視カメラの映像だ。
謝王河が駆けつけ、物を壊した、
でも、彼は誰も傷つけていない。
パン・ダーハイが最初に体を張った。
謝王河は攻撃された後に報復しただけだ。
他に何ができる？
彼が物を壊すのをただ見ていろと？
あのライトだけでも非常に高価だった。
もし私が彼を止めなかったら
そのダメージで破産していたかもしれない。
原因を問わず、
加害者はけんか腰でトラブルを起こした。
今日は
理解し合えれば
この事件の法的結果を最小限に抑えるために。
わかったよ。
両者の意見が一致しない場合
私たちは私たちのやり方で進んでいく、
必要に応じて拘留または量刑を伴う。
よく考えろ。
少し彼と個人的に話してもいいですか？
ありがとう。
今回はそうだ、
確かに息子のせいだ。
申し訳ない。
今、謝罪する
はちょっと遅くないか？
その理由は
なぜ彼はあなたを負かしたのか、
君は誰よりもよく知っているんだろう？
どういう意味ですか？
鳳華
はまだ学生だ。
どうして若い娘にそんなことができるんだ？
そう思わないか？
卑劣だと？
僕は何をしたんだ？
とぼけているのか？
君は男だ。
自分のしたことを認めればいい。
私が何をしたかって？
私は何を認めるべきか？
教えてやろう。
ここでバカなことを言うな。
ここは警察署だ。
名誉毀損で訴えてやる。
とにかくだ、
一人息子なんだ。
あなたは私に会った
と私の夫。
私たちはふたりともごく普通の人間だ。
この人生で、
息子がそうなることを願うばかりだ。
自分の力で何かを成し遂げる。
もしあなたが私たちの唯一の希望をつぶしてしまうなら、
ドンマイ
あなたの足を引っ張ったから
私を脅しているのか？
脅しているわけじゃない。
私はあなたと交渉している。
私たちの立場になってくれとは言わない。
私はただ聞いているだけだ
未来を壊さないために
私たち両家の。
お願いだ。
計算してみよう。
[調停者]
まあね、
治療
約3万元かかった。
これらの怪我からの回復
にもかなりの費用がかかるだろう？
そして、壊されたカメラとコンピューター、
このような、ありとあらゆるものがある、
合計すると...
10万元。
これで決着がつくはずだ。
100,000?
銀行でも襲えば？
10万ドルだ。
今すぐ契約書にサインしよう。
本当か？
待ってくれ。
聞いてくれ。
一度に全額支払わなければならない。
一括払いですか？
本当に無理しているんだね？
問題ないよ。
もし君があんな卑劣なことをしなければ...。
息子に殴られたのか？
よし、やめろ。
ここは警察署だ。
ここは警察署だ！
大声を出すな。
もう決まったことだ。言い争うのはやめよう。
自分がどこにいるか知っているか？
わかったよ。彼の言うことは聞くな。
この件に関しては私が決定できる。
できないよ！
逮捕されないようにね！
10万元だ！
黙れ！
サインするよ。